One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
¡Es un duelo!
¡El comandante en jefe contra Sanji-sama!
¿Contra Sanji-sama?
¿Qué clase de persona es?
¡Bueno, tenemos una idea...!
REINO GERMA - CASTILLO DE YONJI
Escuché que se negaba a casarse,
así que fui yo en lugar de mi padre.
Como en los viejos tiempos.
¡Y esto fue lo que pasó!
¡No lo perdonaré!
¡Maldito Sanji!
¡No, Yonji-sama, el martillo no servirá!
Presionaré.
No se mueva.
Ya ha vuelto a la normalidad.
¡Maldita sea!
¡Ese desgraciado!
No es más que un fracaso...
Vinsmoke Judge
¡Así que ese es Sanji-sama!
¿Estás listo?
Cuando quieras.
¡Entonces...!
¡Allá voy!
¡Pero qué velocidad!
¡Como era de esperar de un pirata buscado!
¡¿Cómo te atreves a patear a tu padre?!
Pero ¿qué dices?
¡Tú empezaste!
¡Y deja de decir que eres mi padre!
¡Eres mi hijo, quien acaba de volver!
¡Sanji!
¡No digas eso mientras me atacas!
¡Qué fuerte!
¡Ni siquiera está usando el Raid Suit!
Volveré a mi barco pirata
en cuanto acabe la fiesta del té.
¡Fingiré casarme!
¡¿Sigues diciendo eso?!
Sólo quieren un vínculo con Big Mom, ¿no?
¡Entonces, no importa dónde viva!
¡Si haces eso,
será lo mismo que una traición de los Vinsmoke!
¡¿Crees que Big Mom lo permitiría?!
No me importa lo que les suceda a ustedes.
Sólo vine para proteger a mis compañeros.
¡¿Piensas abandonar a tu familia?!
¡Ustedes no son mi familia!
Así que estaba en la cocina.
¡Otra vez estaba haciendo comida para ratas!
La realeza no cocina.
¡Cállense!
¡Devuélvelo!
D-Duele...
¡Insolente!
¡No me toques!
¡Qué débil y patético!
¡Los cuatro nacimos el mismo día!
¡¿Por qué sólo tú eres un fracaso?!
¡Fracaso!
¡Oh, padre!
¡¿Otra vez están golpeando a Sanji?!
¡Ayúdame!
¡Padre!
¿Por qué?
¿Que por qué?
De todos modos, no creo que
nos sirvas como soldado en el futuro.
No tengo obligación de ayudarte
ni vales lo suficiente para que te críe.
¡Padre!
¡Eres una vergüenza para nuestra familia!
¡Ponte de pie!
¡Te entrenaré!
¡Vergüenza para los Vinsmoke!
Adelante, atácalo, Yonji.
¡De acuerdo!
¡¿Recordaste algo?!
¡Bloqueó la lanza con su pierna!
No puedo creer que aquel Sanji use Haki.
¡Una espada!
¡S-Sí!
Tómala.
¿Qué pasa?
Te enseñé cómo blandir una espada.
No usaré mis manos para eso.
Mis manos...
...son para cocinar.
Vaya, Sanji se hizo tan fuerte...
¿Cocinar, dices?
¡Qué tontería!
¿Aún preparas comida para ratas?
¡La realeza no sirve a los demás!
¡Qué patético!
¡De nada sirve hablar contigo!
¡¿Qué tienes en contra de este matrimonio?!
¡El combate mano a mano
del comandante en jefe!
¡El estilo de pelea del hombre
al que llaman Garuda!
¡Rara vez lo podemos ver!
¿Un ataque aéreo?
Irónicamente, ese es mi fuerte.
¡Diable Jambe!
¡Collier...
Cuello.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Shot!
¡La ciencia avanza gracias a la guerra!
¡Denji Crack!
Grieta electromagnética.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Blaster!
Estallido.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡El Germa que conocías
ha quedado en el pasado!
Oye...
¿Puedo hacerte una pregunta?
¿Tan importante es ser el padre biológico?
¡Tú...
...no tienes ningún buen recuerdo de él, ¿verdad?!
Tú...
¡Padre!
...sufriste mucho, ¿no?
¡Está muy oscuro!
Poêle à frire...
Sarten.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
No tienes más que odio hacia él.
Muro.
¡Oigan, apártense!
¡Denji Shaft!
Asta electromagnética.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Qué duro eres.
Me sorprendiste.
No puedo creer que seas aquel Sanji.
Qué tontería.
Ya quiero que termine la
fiesta del té para poder irme.
Así, me libraré de la maldición
de la invitación de Big Mom.
¡Pensé que habías cambiado un poco, pero eres la misma mierda de antes!
¡Largo de esta habitación, viejo!
¡Eres un desconocido para mí!
No, mi sangre corre por tus venas.
No me malinterpretes.
¡Todos los soldados de Germa...
...son seguidores que estarían felices de morir en cualquier momento por la familia Vinsmoke!
¡Ellos son la mayor fuerza militar de Germa!
Entonces, ¿por qué no haces
tu sueño realidad usándolos?
¿Conquistar el North Blue?
¡Genial!
Perfecto para una organización malvada.
Qué rápido lo entiendes.
Así es.
¡Al unirme con Big Mom,
será un objetivo real!
¡Un objetivo real!
¡Si lo entiendes, perfecto!
Quería hablar contigo pacíficamente,
pero la condición para que Big Mom me ayude es que tengamos una relación familiar.
¡No es más que un matrimonio,
pero no quiero que mis queridos hijos se casen con los hijos de esa loca vieja!
Fue entonces que recordé que tenía otro...
Uno que fue un fracaso.
Eres un sacrificio, Sanji.
Yo no he cambiado.
¡No te considero mi hijo!
Oye, ¿qué es esto?
Dijiste que tus manos eran importantes.
Perfecto.
¿Conoces los collares que usan
los esclavos de los Tenryuubito?
Si intentan escapar de
sus amos, sus cabezas explotan.
Lo mismo ocurre con esas.
¡Si intentas salir de esta isla, tus manos explotarán!
¡No fastidies!
¡Quítamelas!
Big Mom fue muy amable y me las prestó.
Ella tiene la llave.
¡¿Qué?!
¡Aparta la mano!
No intentes quitártelas.
Para quitártelas, no hay otra
manera más que usar la llave.
Es lo normal, ¿no?
¡Bueno, antes que nada,
nosotros, el Germa, no te dejaremos escapar!
¡Tendrás que casarte!
EN LOS ALREDEDORES DE SWEET CITY, LA CAPITAL
¡Extra! ¡Extra!
¡¿Que el Jefe Jinbe nos ha traicionado?!
¿Sucedió ayer entre él y mamá?
Y eso que el Jefe Jinbe se vio tan genial cuando detuvo el ataque de mamá.
¡Primero le dijo que quería dejar su tripulación,
pero no aceptó el precio a pagar y se retractó!
¡Pero ¿qué...?!
¡Qué patético!
Así que "Caballero de los Mares"
no es más que un apodo.
Me ha decepcionado.
No sólo es un traidor, también es un cobarde.
Jinbe-san, conque eras
un subordinado de Big Mom...
Así que por eso Big Mom protegía la Isla Gyojin.
¿Jinbe?
Un ex-Ouka Shichibukai, ¿no?
No puedo creer que tenga
esta clase de subordinados.
Brook, ¿lo conoces?
Sí, es una persona importante para nosotros.
Cuando haya cumplido con mis deberes y obligaciones, y por fin me vea aligerado de cargas,
les prometo que iré a su encuentro.
Aquella vez rechazó la invitación
para unirse a nuestra tripulación...
...para cumplir su deber con Big Mom.
Pero aun así este artículo...
No suena como algo que Jinbe-san haría.
¿No vendrá con nosotros?
¡Oye, Brook!
¡Por favor!
¡Tengo algo que hacer!
¡No tiene nada más importante
que elegir un vestido!
¡Entiéndalo-s'il vous plaît, Pudding-sama!
Pero...
¡Pudding-sama!
¿Qué tal este vestido?
¡Oh, le queda muy bien!
¡¿Y este?!
¡Como era de esperar de Pudding-sama!
¡Se ve encantadora!
¡En todos se ve muy bien!
¿Cuál escogerá, Pudding-sama?
¿Eh?
Pudding-sama, ¿conoce los gustos del novio?
¡No!
Sólo lo he visto una vez...
¡¿Eh?!
¡Espera, Pudding-san, ¿qué ocurre aquí?!
Parece que la vieron
sus sirvientes y no pudo ir.
Estaba seguro de que ya
se había llevado a Sanji-san consigo...
...y que estarían reunidos con
Luffy-san y los demás ahora mismo.
En ese caso, Sanji ni siquiera
sabe que estamos aquí.
Entonces, ¿a quién vio Luffy-san en la costa?
Ni idea.
Lo confundió con alguien más.
Ese es...
¡Si no me equivoco,
estaba en el barco de Big Mom...!
Sí, lo conozco muy bien.
¡Barón Tamago!
Barón Tamago, ¿puedo hablar con usted?
¿Qué pasa-soir?
El barco de los Sombrero de Paja
atracó ayer en Chocola Town...
¡Nos descubrieron!
Cuando partieron, no lograron ver al señor Pekoms, quien actuaba como su guía.
¡Nos escucharon!
Además, hoy cuatro Sombrero de Paja
se extraviaron en el Bosque Seductor.
Mink de conejo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No tienen escapatoria ya!
¡Es obvio que serán capturados!
¡¿Capturaron a Luffy-san y los demás?!
Pero aún no sabemos
dónde están los otros dos.
Son estos.
Mink de leopardo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Somos nosotros!
¡Lo saben todo!
¡Sabían de nosotros desde el principio!
¿Desde dónde nos observan?
Ese mink no es un leopardo.
Es un mink de jaguar.
Su nombre es Pedro.
¿Lo conoce?
Lo conocí hace tiempo.
Ya me imagino qué es
lo que piensa hacer-feuille.
Sea como sea, busquen a Pekoms.
Sí.
Pekoms...
Como estaba vivo-bon...
...y por la amistad que
formamos al ser un duo,
por un momento pensé en pedirle
a mamá que lo perdonara, pero...
Qué hombre tan problemático-marron.
¡Esto es terrible!
WHOLE CAKE ISLAND
COSTA NOROESTE
¡Oye, cállate, junior!
¡Guarda...
...silencio!
HIJA VIGÉSIMA SEGUNDA DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE CHIFFON (ESPOSA DE BEGE)
¡Oh, se ha reído!
¡Qué bueno!
HIJO DE BEGE
CAPONE "GANG" PEZ
CAPITÁN DE LOS PIRATAS FIRETANK
CAPONE "GANG" BEGE
¡Eso, eso, eso!
¡Qué buen niño!
Oye, junior...
Espero que tú también te vuelvas un gran jefe.
¡No soporto ver eso-gao!
Es adorable, ¿verdad?
Acaba de nacer.
Y tú vas a morir.
¿No te parece una composición hermosa?
Como si fuese un cuadro.
Este es el camino que elegiste.
Pekoms.
Te di una oportunidad.
¡No me parece que haya
sido una oportunidad-gao!
Fue lo mismo que en el incidente de Zou.
La empatía no sirve de nada.
No estás hecho para este mundo.
Esta costa es el lugar perfecto
para eliminar a alguien.
¿Tus últimas palabras?
¡Subestimas demasiado a mamá!
Vamos, muéstrame tus manos.
Están llenas de heridas.
¡Berenjena enana!
¡Duele!
¡Duele, viejo de mierda!
¿Tus manos son para pelear?
¡Maldita sea!
CASTILLO WHOLE CAKE
HABITACIÓN DE LA REINA
Invertí suficiente dinero, Caesar Clown.
¡S-Sí!
¡Por supuesto, aún estaba investigando!
Mi sueño...
...es que todas las razas del
mundo se vuelvan una familia...
...y se sienten en una mesa
teniendo la misma altura que los demás.
¡Que beban lo mismo que yo...
...y que coman lo mismo que yo!
¡¿Verdad que es un sueño increíble?!
¡Y tú serás quien lo haga realidad, Caesar!
Quiero que uses el poder de la ciencia para que
los miembros de mi familia se vuelvan gigantes.
¡Siempre me decías...
...que casi lo conseguías, pero
que necesitabas un poco más de dinero!
Me emocioné y gasté mucho dinero.
¿Cuáles fueron los resultados?
¡Bueno, todo es gracias a ti!
¿Hacer a la gente gigante?
Sí, realicé experimentos,
ya que todo el mundo desea dicha tecnología,
pero fueron experimentos para hacer
que los niños se vuelvan gigantes.
Sin garantía de supervivencia.
Por más que lo piense, es imposible crear un
fármaco mágico que haga gigante a la gente...
...como quiere esta vieja.
¡Por eso le saqué todo el dinero que pude...
...y pedía barcos de chicas
a la isla todas las noches,
así que gasté todo
el dinero en alcohol y mujeres!
¡Qué días más felices fueron aquellos!
¡Hacía lo que quería
protegido por Joker!
¡Doflamingo es derrotado!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡No pensé que Joker sería derrotado...
...y que mi vida se volvería tan miserable!
¡Maldita sea!
¡Todo iba viento en popa!
¡Todo es culpa de...!
¿Por qué pones esas caras raras?
¡No!
¡Eso!
¡Esto!
¡Y aquello!
¡Todo es culpa de Sombrero de Paja Luffy!
¡Big Mom!
¡Estaba investigando sin dormir!
¡Cuando pensaba que ya estaría lista,
Sombrero de Paja y Trafalgar Law aparecieron!
¡De no ser por ellos, el fármaco
agigantador estaría listo!
¡Porque soy un genio!
¡Lamentablemente, aquel laboratorio
con la más alta tecnología...
...que construyó el Gobierno Mundial...!
¡Sólo en ese ambiente controlado
podía conseguir los resultados!
¡Todo el dinero que dio y aquel laboratorio!
¡Los perdí, así que no puedo
crear el fármaco agigantador ahora!
¡No puedo!
Construí un laboratorio idéntico
al de Punk Hazard.
¡¿Eh?!
Conseguí los planos.
Nuestro ministro de dulces puede
hacer cualquier cosa con caramelos.
Usa todo el dinero que
quieras para la investigación.
¡¿Eh?!
¡¿E-Está segura?!
¡No, muchas gracias!
¿Y bien?
"¿Y bien?".
¿Cuándo lo tendrás listo?
¿En una semana?
¿En dos semanas?
¡Qué emoción!
¡No digas tonterías!
¡La humanidad lo ha investigado durante siglos,
pero nadie lo ha conseguido!
¡Lamida, lamida!
¿Es de tu agrado, Caesar-kun?
Es idéntico al original, ¿no es así?
PRIMER HIJO DE LA FAMILIA CHARLOTTE
CHARLOTTE PEROSPERO
HOMBRE DULCE USUARIO DE LA FRUTA PERO PERO (MINISTRO DE DULCES)
El interior también es idéntico.
¡Lamida!
¡Eso es...!
¡No puede ser!
¡No lo hagas!
Qué divertido es esto.
¡Maldita sea!
Llegamos a Whole Cake Island.
¡Esperen!
¡Oye, Pies Negros!
¡Antes de que te vayas,
devuélveme mi corazón!
¡Ah!
Es verdad.
¡Tienes dos semanas para
producir el fármaco agigantador!
¡Si tardas más, te convertiré en
un hombre caramelo y te lameré!
¡Me matará en dos semanas!
¡Debo hacer algo!
COSTA SUROESTE,
NOCHE
Ya van más de diez veces que te veo...
Tú...
Encontré más.
¡Hay muchísimos!
Aun así...
¡¿Cómo es que se multiplicaron?!